本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
為什麼會發展成這種最壞的狀況
連學園都市第三位的超能力者都…
翻譯：魚心 ZackSong midlovat 牧こはら 阿軸　校對：midlovat
時軸：蛋糕　繁化：Mekozoko　壓製：吉  Lacia
到底是怎麼了
話說 你不會是什麼邪惡組織的人吧
冷靜
我從沒聽說過有任何敵對組織 想要奪取分身的研究成果
唯一的懸念是不知道為什麼清清要和她交戰
等等 我們是分身所屬研究機關正式僱傭的捕獲團隊
與你相遇的人的確是我們隊伍的成員
不過這也是因為我們收到了排除妨礙者的命令 希望你能理解
如果你的目標和我們不衝突的話 來結成統一戰線吧
哈?
雖然對清清很抱歉
不過先不報仇了
利用她來完成任務
你不信任我們是可以理解的
所以 可以暫時地完全由我方提供情報
什麼意思?
是因為你們自己完不成了嗎
很遺憾 確實是這樣
那傢伙有種很奇怪的機能
受到損傷後能夠控制周圍的事物
還是說應該算是附身…
損傷?
你們傷害過分身了嗎
難道說正式地捕獲團隊不能傷害目標嗎
不好 要想辦法辯解
我們也很吃驚
我們和她相遇的時候就已經受傷了
察覺到了嗎!
當然了
要把自己聊成一個好人才行啊
你們倆說什麼呢
不是因為我們的攻擊才壞掉的嘛
忘記這裡有個笨蛋了…
啊 忘記給奈留治療了
是撞到腦袋 記憶混亂了吧…
那個人提到的靈魂的擴散和附身
因為那個 周圍的東西才被操控的嗎
雖然有些難以相信
似乎還是有必要親眼驗證一下呢
因為曾經被第一位幹掉而在暗部之中落魄
這次看我們利用第三位 重回寶座!
こ
現在存在於此的
に
い
る
今
那一份意義
そ
の
意
味
を
君
願與你一同見證
と
強
く
確
か
め
た
彷
徨
っ
て
い
る
彷
陷入彷徨
徨
って
い
る
君
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
君
一同注視著你的存在
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
儚
い
思
を
儚
如夢似幻的思念
い
思
を
こ
の
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
已烙印在我的眼中
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
街
は
ま
た
こ
在這座城市裡
の
こ
街
は
ま
た
街
は
ま
た
季
節
を
越
え
て
季
交替的季節
節
季
を
越
え
て
を
越
え
て
新
た
な
出
会
い
が
新
嶄新的邂逅
た
な
出
会
い
が
た
な
出
会
い
が
笑
顔
に
変
わ
っ
た
笑
化為了笑容
顔
笑
に
変
わ
っ
た
に
変
わ
っ
た
と
あ
る
の
日
に
と
在不知名的那一天
あ
と
る
あ
の
日
に
る
あ
の
日
に
感
じ
て
た
こ
と
感
感受到的事
じ
て
た
こ
と
じ
て
た
こ
と
恐
れ
な
い
で
恐
不必恐懼
れ
な
い
で
れ
な
い
で
こ
の
心
ま
歩
い
た
こ
の
跟隨自己的內心前行
心
こ
の
心
ま
歩
い
た
の
ま
歩
い
た
偽
り
の
夢
に
偽
在偽造的夢境中
り
の
夢
に
光
探
し
て
も
光
不論如何尋找光明
探
し
て
も
真
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
真
也永遠無法企及真實
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
理
解
っ
て
い
る
か
ら
理
這點我早已明白
解
って
い
る
か
ら
そ
の
幻
は
そ
那份泡影
の
幻
は
哀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
哀
雖悲哀卻也溫柔而閃耀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
心
に
宿
る
心
寄宿在內心之中
に
宿
る
確
か
な
意
識
を
捜
し
て
確
只為尋找那確實存在的意識
か
な
意
識
を
捜
し
て
た
っ
一
つ
の
た
只為了
った
一
つ
の
未
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
未
明天也能像在夢中一般
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
こ
の
能
力
が
現
在
こ
現在這份力量
の
能
力
が
現
在
情
熱
を
放
っ
て
情
正釋放無限的熱情
熱
を
放
って
喂 清清
她確實說了是這附近…
在這
沒想到清清會被幹掉…
真不愧是 超能力者御坂美琴呢
我留在這裡 你們去保護清清
然後等待我的指示
連隊長都受傷了 還和她單獨在一起
好擔心啊
她是因為覺得有你在旁邊更容易被打吧…
這是給我們的正式的委託書
這下能夠接受了吧
那就趕快…
我相信你們的確接受了委託
不過如果你想合作的話
還是多解釋一下經過吧
從和一方通行的戰鬥過程中
我們已經掌握了超能力者們的基礎情報
御坂美琴雖然曾經和暗部組織有過衝突
但是自己並沒有主動牽扯過
重要的是她的心證
只要注意不暴露我們是暗部組織就好
啊 你是說我們所屬組織嗎
能夠讓她輕易相信的組織的話…
我們是風紀委員
風紀委員?
你們嗎?
不過並沒有看到袖章啊…
當然有的
因為這次的案件對象不是人類
沒有必要使用逮捕權利 我就沒有戴上
當然這是偽造的
不過對老師諂媚時候的樣子真的噁心透了
那個水手服的傢伙自己襲擊過來的
和我了解的風紀委員風格相當不同呢
哈? 竟然是清清自己找上去的
明明說過不能再對超能力者們出手了
太胡鬧了吧
那孩子只是個普通民眾
向能力等級更高的人請求支援的事例其實不少見
只是那孩子有看到強者就想去挑釁這種毛病才…
果 果然演不下去了嗎…
欸 是嗎
每次我插手風紀委員的任務時
姐姐大人你可是普通民眾的呢
黑子明明是這麼說的 原來並不少見嘛
即便如此 那種對應方式可是不行的啊
排除命令指的是讓別人遠離才對吧
嗯 是的 我會提醒她的
不明覺厲 總之混過去了嗎…
那 那麼…
稍等一下
你遇到操齒同學了嗎
食蜂…
食蜂?
你怎麼知道我的號碼…
食蜂操祈
啊 是大霸星祭時候嗎
又是一個超能力者?!
大意了 第三位和第五位竟然是同一所中學的
超能力者們有交流也是理所當然的
雖然和操齒良子見面了
她似乎剛和分身見過面了
我現在正要去追尋她的蹤跡
要用我的動員力搜索嗎?
不可以捲入無關人員!
嗯 好吧
我也去找你吧
你在哪?
去機場的公車站背面的 再開發區域
難道她打算過來嗎
糟了 真的糟了
第五位是精神系的能力者
謊言一張口就會被戳穿
那 那大可不必的
我的能力就是探知類的
用來追蹤已經足夠了
反而如果有精神操縱類的能力者在場的話
感知度會因為干涉效果而下降的
唔 原本還想保密自己的能力的…
那邊有誰在嗎
嗯 是個來幫忙的風紀委員
風紀委員?
算了 那好吧
那順便告訴你剛才忘記說的搜尋到的線索吧
有關分身逃出來的那棟大樓的秘密力哦
什麼啊
那種鬼鬼祟祟做研究的機關 一般都會進行數據備份的
這次稍微有點不同呢
最高機密似乎在天上呢
天上?
準確來說是飛船
每個月只通過雷射進行一次交流的時候
才會經過指定的地點
其他時間的飛行路線完全是隨機的
即使是機關也無法掌握它在哪裡飛著
飛船本身也使用了偏折光技術之類的
隱蔽力好高好高呢
哦…
總之你先了解一下吧
似乎第五位不會出現了呢
剛才的通話對象是食蜂操祈對吧
欸 嗯…
我在大霸星祭的開幕式上見過了
那遠超中學生的美貌 真是把我嚇到了
不愧是能你並稱為常盤台雙壁的
解開了連理事會的束手無策的謎團 令人記憶猶新呢
聽說她為有重度交流障礙的同學
使用能力代筆寫信的時候 真是不由得尊敬萬分呢
怎麼樣 讚賞對方好友 提高好感度
欸 怎麼和我期待的反應不一樣
那傢伙意外地居然會做一些慈善事業
難道實際上是個好人?
不 不可能
說起來 非常時態需要聯絡手段呢
請用這個
雖然是玩具 但通信範圍很廣
只會接受登陸過的聲音
所以在雜音很多的環境中也能聽得清楚
而且因為是兒童用的 也很難弄壞
這個角色 為什麼
完了 被當做兒童對待讓她不爽了嗎
怎麼辦 當做是開玩笑能混過去嗎
不是 那個
不對 等一下
和食蜂操祈說話的時候 雖然因為逆光看不太清楚
但是她和御坂美琴的手機是同一個角色?
可能是
到底是哪邊 在暗部中建立的直覺
接下來說出的話將決定我的生死
究竟是哪個
啊 我對這個角色不了解
但是很可愛 一眼就愛上了
超喜歡的
什麼的…
嗯 你品味不錯哦
安全
有點嚇死了…
那我們追上去吧 那個分身
在那裡
壓扁了嗎
只是關進了水泥了
超能力者
果然力量強得可怕
退後
能夠影響周圍物質的能力 不是只限於受傷的時候嗎
而且還以比我更強的力量彈開了
這就是靈魂附體?
確實 看起來她的意志會影響周圍的物體
糟了
雖然在設施擦肩而過的時候就考慮過交戰的可能性
但還是希望再晚一些啊 超電磁炮
不好意思 得救了
說什麼呢 說要共同作戰的不是你嗎
而且就算沒有那個我也會救你的
還好飛來的油罐裡燃料不多
但即便如此 之前構建的計劃都白費了
不過糟了啊 連超能力者都覺得棘手
總之先追上去吧
你能找到蹤跡嗎
啊 嗯
有了 在朝北北東方向移動
這樣下去 就進入學生宿舍了
不會是想趁機混入人群吧
不 這個是 雷達設施?
說起來 有架飛船在搬運最高機密
是呢 使用那個設施的話 沒準有飛船的暴露力呢
那以那裡為目的地的理由是什麼
以操齒同學的知識為基准考慮的話
可能運輸數據的飛船也同屬一個系統
讓飛船爆炸的話 靈魂的擴散也許就能成立
不管如何 還是阻止她比較好
但是進入繁華街道後…
這個雷達設施和預定交還分身的倉庫很近
雖然很難抓住她  能不能讓她偏離路線呢
如果直接前進的話 很可能產生人員傷亡
如果能誘導進這裡的話
這裡全是倉庫和廢棄設施
那裡只有盤踞著的武裝無能力集團
原來如此 那他們的避難指示能交給你嗎
說起來我好像自稱風紀委員來著
啊 我知道了
一結束 馬上就聯絡你
那拜託你了
武裝無能力集團? 無所謂嘛
我也覺得 但讓御坂美琴能通過確定的路線對我們更好
交給你了
好
讓這附近的武裝無能力集團離開嗎
要一個個打飛嗎
那太花時間了
而且搞不好會造成反效果
沒事 你就藏好看著吧
所以就去做了 不管我的對手是超能力者還是什麼
喂 是個女的
真的啊
是女人欸 女人
你知道這裡是我們的地盤嗎
請快逃
是美少女啊
工廠發生事故
有毒瓦斯洩露了
擴散到這裡也只是時間問題
馬上去避難吧
喂等一下 就算你突然說這種話
工廠那邊打算隱瞞的
就算非法占據這裡的武裝無能力集團遇難
也不會有什麼大問題
好痛
你受傷了嗎
沒事 要趕緊通知其他人
你那種傷勢 還在擔心我這種人嗎
我知道了 我們去通知其他人
嗯 你先去避難吧
謝謝
衝衝衝 認真點
真是的 奈留 可以出來了
自己不直接拜託
而是展現我堅強的姿態
以不失可愛的悽慘樣子
一擊必殺對吧
讓我家藥君受傷的是哪個傢伙!!
是演技啊演技
欸
接下來再動員幾組人吧
有複數的證言的話會更加可信
擴散起來也更快
疏散完成了
剛才說過的路線上一個人也沒有
請務必讓她從這裡通過
尤其是8086倉庫
知道了
都說了現在還太早了
我的位置被捕捉到了
是剛才的口罩女嗎
果然應該直接幹掉她的
暑假結束的時候
我有和像你一樣的能力者戰鬥過
是你朋友?
呀 真是讓您久等了
太慢了
你們知道花了多久了嗎
所以說B級真是…
那麼 分身在哪裡
馬上就會送來 請您放心
送來是什麼意…
從剛才開始 什麼聲音啊這是
哦呀 來了啊
那就是您點的分身
哈? 那怎麼會是…
呀 稍微胖了一點吧
雖然您那邊沒有說明
但她似乎有吸附周圍物體的機能
那種能力…
不 難道說…
如果分身中存在靈魂的話
當容器損壞時其中的靈魂會如何行動
操齒所說的…
不 就算如此 這種事…
我們的任務是
將分身以正常狀態運送至指定位置
哦 因為她現在的狀態來自於分身原本的機能
故不認為是異常狀態
所以 請您簽收
那種藉口 我怎麼可能會接受
已經夠了 快開車
啊 是
欸?
你在幹什麼! 還不快開車
油門已經踩到底了 但車就是不動
哈?
來吧來吧 請簽字
是你們動的手腳?
別開玩笑了! 這樣下去你們也會…
開玩笑? 我們要是失敗了就沒有下次了
從一開始就拼上性命了
不簽的話 一起上路的人越多越好啊!
啊 我知道了
這樣就行了吧
確實收到了
藥丸!
OK
要撤了
欸?
拜拜~
成功了呢領隊
雖然是用了相當強硬的手段就是了
不過 反正拿到簽字了…
在這邊 分身就在這前面…
你的傷不痛嗎
不然的話這之後就由我一個人…
已…已經打過止痛劑了所以請不用擔心
被你中途拆穿的話這邊會很頭痛的
這樣啊 果然呢
什麼果然?
我的朋友裡也有人在做風紀委員
就算受了傷也會想要完成任務呢
感到擔心 想著就算不做到那種程度的同時
也覺得她們為了他人捨身而出的身姿令人尊敬
值得信賴
那就拜託你了
老師說啊
已經不需要你們了
因為沒有成長空間所以不能把你們留在特別班
真是可憐呢
抱歉了御坂美琴
我的任務不是作為風紀委員
而是作為暗部的任務
就算打碎也會馬上再生啊
好險…
但是 我漸漸明白了
與我的磁力隨距離遠近而強弱不同相對
這傢伙的力量不受距離的影響
對鋼鐵的操控力不如我
而選擇用混凝土塊攻擊是因為
與我只能對金屬施加力量相對
你能夠對所有物質施加影響吧
以及
燒焦的部分會碳化崩潰
所謂靈魂的憑依
漸漸開始露出真面目了吧
在戰鬥中進行即時分析
比預想中還要棘手啊
超電磁炮
那麼
欸…
靈魂附體?
啊 操齒君說的那個嗎
那種荒唐的事情…
但是 不那樣假設的話就無法解釋…
喂? 喂?
面對既無法燒焦
也無法打碎
面對壓倒性的質量
你要怎麼辦
瞬きひとつの間に　過ぎ去っていく
轉瞬即逝之間　已經吹走
青嵐のような　君の後ろ姿が
如青風一般　你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
滲入視線之中　逐漸變得朦朧
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
走在大家都消失不見的回家路上
明星が傾いていく
明亮的星星逐漸傾斜
ほのかに夜の匂い
夜晚的氣味隱約浮現
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
哪怕明天的我們與今天的我們不再相同
二度とは戻れないとしても
就算再也無法回去
例え十年先も　二十年先も
即便十年後　二十年後
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
一定　一直　都無法忘卻
手を繋いで誓った　幼い約束を
挽手起誓　兒時的約定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
都與宣告夏日終結的溫暖清風一同
淡い紅掛けの空の色に　染まっていくよ
染上了天空那　胭脂般淡淡的紅
靈魂會擴散然後附身?
這就是那個巨大的偽劣怪獸吧
看起來真是可疑得難以置信呢
人總是會相信 自己想要相信的東西的呢
比如能夠讓胸部變大的印第安撲克之類的~
你還在揪著那件事不放嗎!